TIDAK!  Tidak terlalu mahal.
Oh Tuhan!  Apa yang saya
lihat di masa muda saya?
Mengapa kebenaran nenek
saya harus diungkapkan seperti ini?
Nenek saya ternyata
orang yang berbeda!
Dia adalah seorang pemabuk.
Dia seorang pecandu alkohol!
Dia minum minuman keras!
Hanya karena saya punya botol,
apakah itu berarti saya minum?
Jika besok aku melihatmu
dengan sabun cuci,
haruskah saya berasumsi bahwa
Anda mencuci pakaian di rumah?
Jika saya melihat Anda dengan sapu,
apakah itu...
- Cukup!  Saya mengerti.
Kamu adalah nenekku.  Saya bisa mengerti apa yang Anda katakan.
- Anda tidak.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Mengapa Anda membawa
botol minuman keras?
Tunggu dan saksikan!
Ikuti aku!
Setidaknya, aku harus mencuci muka.
Saya selesai untuk hari ini.
Hal-hal yang buruk.
Saya tidak punya energi tersisa.
Aku hanya ingin beberapa minuman keras.
Mengapa Balwinder harus
bersembunyi di kamar mandiku?
Saya harus menggunakan
kamar kecil Sonia karena itu.
Di satu sisi, ada baiknya
dia bersembunyi di sini.
Akan mudah untuk mengawasinya.
Kecoak!  Kecoak!  Resi!  Kecoak!
Ada kecoa.  - Dimana itu?
Itu ada di sana.
Saya melihatnya sendiri.
Seekor kecoa sangat kecil.
Siapa yang takut
dengan hal sekecil itu?
Kalian punya fobia aneh!
Lihat, tidak ada kecoa.
Itu lari.
Ada kecoa, Rishi.
Ada satu.  Lihat disana!
Hai!
Tidak ada kecoa di sini, Malishka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
SAYA...
Kamar ini mungkin bukan
milikku, tapi dia tetap suamiku.
Menjauhlah.
Setidaknya, Anda harus
berhati-hati tentang hal-hal seperti itu.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Belajarlah untuk bersikap ketika
ada gadis-gadis muda di sekitar, Rishi.
Ikut denganku.
Buka!  - Saya membukanya, nenek!
Setidaknya, beri tahu saya
apa yang Anda lakukan?
Anda hanya mengatakan,
'Tunggu dan lihat saja.'
'Tunggu dan perhatikan apa yang kulakukan, Sayang.'
Anak tersayang Anda tidak tahu.
Dia tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Katakan padaku apa yang akan kamu lakukan.
Tunggu dan saksikan!
Kamu...
- Bergerak!
Katakan padaku, nenek!
Saya tidak tahu di mana saya...
Dapatkan saya minuman keras dari suatu tempat!
Buka.
Apa?
Apa... Nenek!
Minuman keras...
Anda bisa mencium bau minuman
keras di kamar mandi orang kaya.
Tidak. Ini bukan
karena kamar mandi.
Bukan karena toiletnya.
Saya merasa seperti ini karena
saya seorang pecandu alkohol.
Seorang pecandu alkohol
melihat alkohol di mana-mana.
Aku harus tidur.
Kalau tidak, saya akan mati.
Ayo...
Siapa yang membuang minuman keras?
Hei kau!  Ini ramuan!
Siapa ini?  Hei, Resi!  Resi!
Jangan buang alkohol!
Jangan membuangnya.  Berikan padaku.
Saya sangat membutuhkannya.
Jangan membuang minuman keras.
Berikan padaku.
Jangan sia-siakan, Rishi.
Jangan membuangnya.  Berikan padaku.
Saya putus asa untuk itu!
Saya sekarat di sini.
Saya tidak bisa bernafas.
Rishi, aku tidak bisa bernapas!
Resi.  Rishi, berikan minuman
kerasmu padaku.  Jangan sia-siakan.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tampar aku lagi jika kau mau.
Beri aku minuman keras.
Anda akan mendapatkan minuman
keras sebanyak yang Anda inginkan.
Buka pintunya dan keluar.
Apa yang kamu lakukan, nenek?
Dia akan lari!
Diam, bodoh!
Kami mencoba segalanya, tetapi
apakah dia membuka pintu?  TIDAK!
Sekarang, lihat apa yang nenekmu bisa lakukan.
Dia akan keluar dalam sekejap!
Tidak hanya itu, dia juga
akan memujaku setelah ini.
Jika itu tidak terjadi, saya akan
melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tunggu dan saksikan!  - Ya!
Simpan di sana.
Aku akan datang
kemanapun kamu menyuruhku.
Saya akan melompat ke dalam
sumur jika Anda meminta saya.
Bu, saya akan datang ke
mana pun Anda menyuruh saya.
Buka pintunya!  Buka pintunya!
Buka pintunya cepat!  Buka saja!
Buka dengan cepat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda membuangnya?
Anda membuang begitu banyak minuman keras.
Ayo...
Bu, Anda adalah garis hidup saya!
Garis hidup!
Nenek...
Apa yang terjadi?
Jadi, macan kertas saya!
Apakah dahaga Anda sudah terpuaskan?
Apakah kamu puas?
Puas!
Anda telah memberi saya kesempatan
hidup baru.  Apa yang kamu bicarakan?
Hei, itu sudah cukup.
Saya akan memberi
Anda yang ketiga juga.
Tetapi Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Ayo!  Anda tidak perlu bertanya.
Saya akan bertanya apa yang harus dilakukan.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Tidak ada yang berubah.
Tentu?
- Pemerintah adalah milikmu.
Apakah Anda akan terus memberi saya alkohol?
Tentu saja.
Oke.
- Apakah kamu menginginkannya?
Ya, tentu saja!  - Datanglah!
Ayush, ambil botolnya.
Lakukan.
Ayo.
Saya akan membukanya.
- Dia memberiku lima!
Ayo!  - Ya, ayo pergi.
Ikuti aku!
"Saya seorang pecandu alkohol,
saya seorang pecandu alkohol!"
Bu, berikan padaku.  Maukah Anda
membuat saya melintasi perbatasan sekarang?
Bu!
Beri tahu saya.
- Apa?  Apa yang saya katakan?
Kamu tidak tahu!  Aku ingin tahu
apa yang kau lakukan di dalam.
Apa yang saya lakukan di sana?
Katakan apa yang kamu inginkan dengan jelas, Lakshmi.
- Ya.
Anda tahu, saya bahkan tidak
bisa membicarakannya dengan jelas.
Dan Anda...
Anda melakukan semua itu di dalam.
Tapi apa yang saya lakukan?
Di dalam!
Di kamar Sonya.
Aku melihat Malishka memelukmu.
Oh!  Itu!  Malishka...
Oh ya!  Sebenarnya...
Saya berada di kamar dan
Malishka melihat seekor kecoa.
Dia menjadi takut dan...
Dia datang dan memelukku.
Itu karena takut.
Apakah Anda pernah melihat kecoa?
Jika sudah, Anda akan
memahami ketakutan itu.
Dia memelukku
karena dia ketakutan.
Kenapa kamu memelototiku?
Ketika Anda melihat kecoa, Anda...
- Kecoa!
Apakah dia benar-benar melihat kecoa
atau memainkan trik untuk mendekati Anda?
Ini tidak mendekati.  Ini...
Ini...
- Apa itu?
Itu normal.
Normal.  Itu sangat normal
untuk Malishka dan aku berpelukan.
Benar-benar?
Rishi, saya tahu perbedaan
antara 'normal' dan 'khusus'.
Saya juga tahu bahwa memeluk
Anda adalah hal yang normal.
Itu sama dengan Malishka, tapi...
Tapi niat... Niat itu penting!
Apa niatnya di balik memelukmu?
Sebentar.  Apakah Anda menyalahkan saya?
Apakah Anda pikir saya orang kelas rendah
siapa yang akan mengambil keuntungan
dari seorang gadis yang memelukku?
Apakah Anda pikir saya orang yang murah?
- Resi, tunggu!
Apakah saya mengambil nama Anda?  Apakah
saya mengatakan sesuatu tentang Anda?
Pahami apa yang saya
katakan sebelum bereaksi.
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Saya berbicara tentang Malishka.
Dia datang dan memelukmu.
Jadi, apa niatnya?
Bagaimana saya tahu apa niatnya?
Saya hanya tahu apa niat saya.
Apa niat Anda?
Maksudku, apa niatmu
saat dia memelukmu?
Dengan baik...
Saya tidak tahu.  Dia datang
dan memelukku tiba-tiba.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang seharusnya kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Itulah yang saya tanyakan.  Apa yang bisa saya lakukan?
- Anda...
Dia memelukmu dan kamu
tidak melakukan apa-apa.
Ya.  TIDAK.
Tidak juga...
Anda ingin dia tetap seperti itu.
Anda bereaksi berlebihan, Lakshmi.
Rishi, ini bukan tentang itu.
- Lalu tentang apa?
Tentang benar dan salah.
Saya mengatakan yang sebenarnya karena
saya adalah istri Anda.  Apakah saya tidak?
Ya, kamu.  Tapi kemudian...
Satu menit.  aku adalah istrimu.
Dan jika seorang laki-laki
berperilaku seperti itu di depan istrinya,
apa yang akan dia lakukan?
Apakah dia akan menjadi penonton bisu?
Apakah Anda mengharapkan saya untuk mengabaikannya?
Siapa yang menyuruhmu menjadi penonton bisu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Saya mengatakan bahwa apa
yang Anda katakan itu salah.
Apa yang saya katakan salah!
- Anda salah paham.
Anda salah paham, tidak
mengatakan sesuatu yang salah.
Kamu berlebihan.
Anda tidak mengerti saya.
Dia melihat kecoa tiba-tiba...
- Kecoa.
Hari ini, dia memelukmu
karena dia melihat kecoa.
Jika dia melihat kadal besok, dia
akan membawamu bersamanya.
Apakah Anda akan pergi bersamanya?
- Hai!
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu berbicara seperti
istri biasa sekarang, Lakshmi?
SAYA...
Oh!
Bagus.  Untung
Malishka ada di sini.
Malishka.
Apa?
Tapi Rishi kamu...
- Lakukan saja apa yang saya katakan.
Apa?  - Datang.
Resi!
Malishka, apa yang kamu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Memelukmu.
Rishi menyuruhku memelukmu.
Ya jadi?  Apa yang telah terjadi?
Malishka memelukmu.
Bisakah Anda melakukan sesuatu?  TIDAK!
Saya juga tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak ada apa pun
di pikiranku, Lakshmi.
Terima kasih, Malishka,
telah mendengarkan saya.
Sampai jumpa.
Resi!
'Yah, perilaku Rishi telah
membuktikan satu hal.'
'Rishi tidak memikirkannya.'
Terima kasih, Malishka,
telah mendengarkan Rishi.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku mengerti
apa yang harus kulakukan.
Kamu mengerti ini.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Tentu saja!  Aku juga
tidak tertarik memelukmu.
Saya tidak akan pernah melakukannya.
- Saya tidak berbicara tentang diri saya sendiri.
Saya berbicara tentang Resi.
Suami saya.
Dia adalah calon suamiku.
- Suami masa depan!
Kapan itu akan terjadi?
Akankah itu benar-benar terjadi?
Ketika itu terjadi, kami akan
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Untuk saat ini, dia adalah suamiku.
Jadi, tolong jauhi suamiku.
Anda...
Sekali lagi terima kasih
telah mendengarkan Rishi.
Apa yang mereka lakukan?
Apa mereka berdua sudah gila?
Apakah mereka bermain-main dengan saya?
Mengapa Rishi meminta
saya untuk memeluk Lakshmi?
Dan mengapa dia berterima
kasih padaku lagi dan lagi?
Duo suami-istri ini
akan membuatku gila!
Suami-istri, kakiku!
Sebelum ada yang berbicara,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya akan mengakhiri drama ini hari ini.
Tidak ada yang akan mempertanyakan saya!
Saya mengatakan kepada Anda bahwa saya
akan membuat dia mengungkapkan kebenaran.
Apakah kamu serius, nenek?
Diam!
- Maaf.  Maksudku, kamu harus serius.
Anda tetap keluar dari ini.
Saya akan menangani Balwinder.
Dia akan menyakitimu.
Biarkan aku berurusan dengannya.
Tetap di sana!
Apa yang aku bilang?
Aku akan mengakhiri drama ini hari ini.
Apa menurutmu dia bisa menyakitiku?
Saya bisa mengeksploitasi kelemahannya.
Kelemahan!
Apa itu, ibu?
Dia suka minum alkohol.
Itulah kelemahannya.
Jadi, saya memberinya
beberapa dan mengendalikannya.
Sekarang, dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Wah, nenek!  Hebat!
Anda telah melakukan apa yang preman lakukan
untuk mengekstrak informasi dari seseorang.
Rambut ini...
- Tidak menjadi putih di bawah sinar matahari.
Kami sudah mengerti itu.  Sangat bagus.
Dengar, nenek.
Dia akan berbicara kebenaran
setelah ini, bukan?
Beritahu kami, Balwinder.
Siapa yang memberitahumu tentang itu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Bu, aku akan memberitahumu semuanya.
Semua orang di sini unik.
Terutama cucumu yang cantik.
Semua anggota keluarga
Anda sulit dihadapi.
Semua orang mengejarku.
'Bagaimana Anda mengetahuinya?'
Saya mengetahuinya dari suatu tempat.
Tidak bisakah seseorang mengetahui sesuatu?
Dokter memberi tahu saya.
Perawat memberi tahu saya.
Saya diberi tahu... Lakshmi memberi tahu saya.
Malishka memberitahuku.
Atau Bibi Neelam memberitahuku.
Apakah saya mengambil nama seseorang?
Tidak, saya tidak.
Mereka tidak peduli.
Saya tidak tahu apa yang
ingin mereka dengar dari saya.
Mendengarkan.  Hantu bibiku
datang dan berbisik di telingaku.
Dia memberi tahu saya bahwa Lakshmi sedang hamil.
Dan itulah mengapa saya datang ke sini, Bu.
Apa yang harus saya katakan?
Haruskah saya merobek hati saya?
Nenek, kamu bilang
dia di bawah kendalimu.
Anda mengatakan bahwa dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia tampaknya lebih tidak terkendali sekarang.
Dengar, Balwinder.  Saya meminta Anda untuk
terakhir kalinya.  Katakan yang sebenarnya.
Siapa yang memberitahumu tentang
kehamilan Lakshmi?  Beri tahu saya!
Bagaimana jika saya tidak?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda orang jahat?
Bagaimana saya harus memberitahu Anda?
Haruskah saya merobek hati saya?
Bicara sekarang!
Saya akan.
Kapan saya menolak untuk berbicara?
Saya akan berbicara, Bu.
Aku telah berjanji padamu.
Ini kosong!
Balwinder, tinggalkan dia.
- Tetap kembali.
Aku akan memberitahumu, nenek.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang, aku menjadi diriku sendiri.
Anda meronta-ronta saya
sebanyak yang Anda inginkan.
Sekarang, kalian semua berdiri
dalam barisan.  Dan biarkan aku pergi.
Kalau tidak, saya akan memotong lehernya
dan mengubahnya menjadi barang pameran.
Tidak ada yang bisa melakukan apapun.
Dan Bu, Anda benar.
Alkohol adalah kelemahanku.
Ya, alkohol adalah kelemahan saya.
Begitu masuk ke tubuhku...
Saya merasa hidup.
Itulah yang telah terjadi.  Benar?
Saya menjadi sangat kuat.
Jangan macam-macam denganku sekarang.
Jika tidak, bagian Anda selanjutnya
adalah pesta pemakamannya.
Dipahami?  Mundur.
Apa yang terjadi, Resi?
Tabel telah berubah.
Dalam Ramayana ini, Rahwana
yang akan menang, bukan Rama.
Dipahami?
Dan aku memeluknya seperti
ini karena aku ingin menikahinya,
apakah dia setuju atau tidak!
Aku pasti akan menikahinya.
Dan jika ada yang menghalangi,
orang itu akan dibunuh.
Aku akan mematahkan kepalamu, Balwinder!
- Hai!
Sod!
Balwinder Sod!
Ambil nama saya dengan hormat!
Apakah kamu mendengarku?
Gunakan nama saya dengan hormat.
Saya belum mabuk.
Saya membuat adegan
ketika saya tidak mabuk.
Adik iparmu akan mati dan
kamu akan menjadi yatim piatu.
Mundur.
Balwinder, biarkan aku pergi!
- Diam!
Kami akan menikah sekarang!
Biarkan aku pergi!
- Ikut denganku!
Cepat datang!
- Balwinder, tinggalkan aku!
Kita harus menikah!
- Balwinder!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Resi!
Resi!
Resi!  - Resi!
Balwinder!
Resi!  Anda tidak ke mana-mana!
Mengapa saya tidak pergi?
Saya ingin menangkapnya!
Biarkan aku pergi!  Dia akan lari!
Biarkan dia lari!
Bagaimana saya bisa membiarkan dia pergi?
Aku akan menyeretnya kembali ke sini.
Kamu terluka, Rishi!
- Ini adalah luka kecil.  Saya tidak akan mati.
Resi!
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Saya tidak akan pernah mengatakannya.
Tapi biarkan aku pergi, tolong.
Tidak, kamu tidak akan pergi.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Anda tidak akan pernah pergi.  Dipahami?
Rishi, mengapa kamu
membuat dirimu stres?
Saya disini.  Aku akan menangkap
Balwinder tak berharga itu.
Dan Anda lihat, Rishi, saya bermimpi.
Balwinder itu berlari
dan aku mengejarnya.
Sebentar.  Mimpiku akan menjadi
kenyataan untuk pertama kalinya.  Wow!
Ayush, diam!  - Oke.  Maaf.
Jika Anda berperilaku seperti ini,
impian Anda akan tetap menjadi mimpi.
Pergi dan tangkap dia dulu!
Sekarang, Anda punya dua alasan.
Pertama, dia merusak
reputasi Lakshmi.
Dan hari ini, dia menyerang Rishi.
Jangan luang dia!  Ayush, pergi!
Ya, Ayush.
Pergi dan tangkap dia dengan cepat.
Devika, aku akan pergi dan
membawanya dalam sekejap!
Pegang botol ini.
- Tolong pergi!
Hati-hati... Ayush!
Lihat ini, bibi.
- Apa yang kulihat?
Menyingkir.
Berapa kali saya harus memberitahu Anda
untuk tidak mempertaruhkan hidup Anda?
Apa perlunya ini?
Ibu, kamu melihat apa yang dia lakukan pada Lakshmi...
- Jadi apa?
Apakah Anda akan mempertaruhkan
hidup Anda untuk Lakshmi?
Ini terlalu berlebihan, Rishi!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Rishi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dan kamu!
Berhenti!  Hentikan dramamu.
Pertama, beri dia rasa sakit lalu...
- Kumohon.
Resi terluka.
Tante!  Mama!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya terjadi di hadapan
Anda.  Itu bukan salah Lakshmi.
Pertama, obati luka Anda.  Duduk.
- Ayo.
Duduk.  - Aku tidak percaya!
Duduk.
Saya baik-baik saja.
Tunggu!
Malishka!  Anda melakukannya.
Aku tidak ingin sesuatu yang
buruk terjadi pada anakku.
Sudah kubilang gadis
ini tidak beruntung
untuk anakku dan keluargaku.
Saya tidak ingin hal buruk
terjadi pada anak saya lagi.
Malishka, kamu membalut lukanya.
Lakshmi tidak bisa disalahkan.
Akulah yang harus disalahkan.
Saya bertanggung jawab atas
kejadian yang tidak diinginkan.
Lakshmi, kenapa kamu berhenti?
Pakaikan lukanya dengan benar.
Hei...
- Ibu!
Hal tentang darah adalah...
Butuh waktu lama untuk diproduksi dan seseorang
bisa kehilangannya dalam waktu singkat.
Itu sama dengan hubungan.
Kamu benar.
Bahkan dengan hubungan.
Jadi, jagalah darahmu sebaik...
Bagaimanapun... Untuk
saat ini, jagalah darahmu.
Saya pikir balutan sederhana
ini tidak akan membantu.
Saya akan memanggil dokter.
- Ya.
Halo dokter...
Tidak, saya baik-baik saja.
Resi terluka.  Maukah kamu...
Silakan datang segera.
Terima kasih.
Laksmi, aku baik-baik saja.
- Kenapa kamu melakukan ini?
"Ya Tuhan..."
Aku bilang untuk aman.
Aku menyuruhmu untuk menjaga dirimu sendiri.
"Ya Tuhan..."
Apa perlunya membahayakan
hidupmu untukku?
Terus?
Kamu juga melakukan banyak hal untukku.
Apakah saya mengatakan sesuatu?
"Kamu membuat hatiku merasa nyaman."
"Kamu adalah seseorang yang
tanpanya aku tidak bisa hidup."